Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaManual03
source: ・ Work with your team! Going solo to retake a Splat Zone guarded by your opponents is NOT easy. Group up with your allies and strike together! Or, if you're defending, try to scatter your opponents and stop them from working as a team.・ Never give up, even if you're losing! When the enemy team controls the zones or when you're behind in the countdown, your special gauge will start filling automatically!
ja: ・ 仲間と協力しよう！ 相手が守っているガチエリアを１人で取り返すのは難しい。 仲間と息を合わせて４人で攻撃だ！ 逆に、自分たちが確保しているときは、相手がそろう前にたおしていこう。・ 負けていてもあきらめるな！ 相手チームがエリアを確保しているときや、カウントが負けているときは、スペシャルゲージが 自動でたまっていくぞ！
ko: ・ 동료와 협력할 것! 상대가 지키고 있는 영역 에어리어를 혼자 되찾기는 힘들다. 4명의 힘을 합쳐 공격하자! 반대로 자신들이 확보했을 때는 상대가 모이기 전에 쓰러뜨리자.・ 지고 있어도 포기하지 말 것! 상대 팀이 에어리어를 확보했을 때나 카운트가 지고 있을 때는 스페셜 게이지가 자동으로 모인다!
zh_hans: ·与同伴合作吧！ 想凭一己之力夺回敌方队伍防守的真格区域非常困难，与同伴齐心协力，4人一起进攻吧！ 反之，当我方队伍成功确保真格区域时，就趁对手全员到齐之前将其逐个击倒吧。·即使落后也不要放弃！ 当敌方队伍确保了真格区域或计数落后时， 特殊武器蓄力槽将会自动增加哦！
zh_hant: ‧與同伴團結合作吧！ 想憑一己之力奪回對手嚴防的真格區域是很困難的，與同伴互相配合，4人一起進攻吧！ 相反的，當我方成功占領真格區域時，就得趁對手集合之前個別擊倒！‧就算落後也別輕易放棄！ 當敵方隊伍占領了真格區域或是計數落後時， 特殊武器蓄力槽將會自動增加喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaManual03Title
source: Splat Zones: Pro Tips
ja: ガチエリアのコツ
ko: 랭크 에어리어의 요령
zh_hans: 真格区域的诀窍
zh_hant: 真格區域的訣竅

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaManual04
source: ・ Try to turn it around in overtime! If time runs out with the losing team in control of the zones, the battle will go into overtime. Fight to the very end, and you can come from behind for an overtime win!
ja: ・ 延長戦で逆転をねらえ！ 時間切れの際、負けているチームがエリアを確保していると延長戦が発生！ 最後まであきらめなければ延長戦で逆転できるかも？
ko: ・ 연장전에서 역전을 노릴 것! 제한 시간이 끝났을 때 지고 있는 팀이 에어리어를 확보하고 있으면 연장전이 발생한다! 마지막까지 포기하지 않으면 역전할 기회는 있다!
zh_hans: ·靠加时赛逆转局势吧！ 时限结束时，如果落后的队伍仍确保着真格区域，就会进入加时赛！ 只要坚持到最后一刻，或许能通过加时赛逆转局势哦？
zh_hant: ‧靠延長賽逆轉戰局！ 如果時限結束時落後隊伍仍占領著真格區域，就會進入延長賽！ 只要堅持到底不輕易放棄，或許就能在延長賽時逆轉戰局喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaTitle
source: Splat Zones: The Rules
ja: ガチエリアのルール
ko: 랭크 에어리어의 룰
zh_hans: 真格区域的规则
zh_hant: 真格區域的規則

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual00
source: The team that gets the most clams in their enemy's basket wins! You'll need touse a power clam to take down the basket's barrier first.
ja: ガチアサリで相手ゴールのアサリバリアを壊し、アサリを多く投げ入れたチームが勝利！
ko: 랭크 바지락으로 상대 골의 바지락 배리어를 부수고 바지락을 더 많이 던져 넣은 팀의 승리!
zh_hans: 队伍必须使用真格蛤蜊破坏对手终点的蛤蜊防护罩，投掷进更多蛤蜊才能获胜！
zh_hant: 隊伍必須使用真格蛤蜊摧毀對手終點的蛤蜊防護罩，投入的蛤蜊較多才能獲勝！

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual01
source: 1. Clams2. Power Clams3. The Basket4. Score Countdown
ja: １．アサリ２．ガチアサリ３．ゴール４．カウント
ko: 1. 바지락2. 랭크 바지락3. 골4. 카운트
zh_hans: 1.蛤蜊2.真格蛤蜊3.终点4.计数
zh_hant: 1.蛤蜊2.真格蛤蜊3.終點4.計數

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual02
source: 5. Barrier Timer6. Team Clam Total7. Clams You're Holding8. Player Clam Totals
ja: ５．チャンスタイムの残り時間６．チーム全体のアサリ総数７．自分が持っているアサリの数８．アサリを一番多く持っている味方
ko: 5. 찬스 타임의 잔여 시간6. 팀 전체의 총 바지락 수7. 자신이 가지고 있는 바지락 수8. 바지락을 가장 많이 가지고 있는 아군
zh_hans: 5.夺分机会的剩余时间6.队伍整体的蛤蜊总数7.自己持有的蛤蜊数量8.持有最多蛤蜊的同伴
zh_hant: 5.奪分機會6.隊伍整體的蛤蜊總數7.自己持有的蛤蜊數量8.持有最多蛤蜊的同伴

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual08
source: Getting splatted causes you to drop all ofthe clams you're carrying. If you see a droppedregular clam, grab it quick before it disappears!Getting splatted can also cause you to droppower clams. These can only be picked up bysomeone from the same team that dropped it.If an opponent drops a power clam, fight to keepit from being picked back up until it disappears.
ja: 相手をたおすと、相手が持っていたアサリがいくつか落ちる。 落ちたアサリは一定時間で消えるので、急いで回収しよう。相手が落としたガチアサリは拾えない。消えるまで、他の相手に拾われるのを防ごう。
ko: 상대를 쓰러뜨리면 상대가 가지고 있던 바지락의 일부가떨어진다. 떨어진 바지락은 일정 시간이 지나면 사라져버리니까 바로 회수하자.상대가 떨어뜨린 랭크 바지락은 주울 수 없다.사라질 때까지 다른 상대가 줍지 못하게 막자.
zh_hans: 对手持有的部分蛤蜊将在阵亡时掉落。掉落的蛤蜊会在一定时间后消失，抓紧时间回收吧。由于无法捡起对手掉落的真格蛤蜊，所以在其消失前，要阻止其他对手捡起。
zh_hant: 在擊倒對手時，將會有部分對手原本持有的蛤蜊掉落。掉落的蛤蜊會在經過一段時間後消失，所以要盡快拾取喔！對手掉落的真格蛤蜊是無法拾取的，在消失之前，別忘了阻止其他的對手拾取喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual09
source: Any clams on your team's ink are marked to makethem easy to find.New clams appear often, so inking more turf willmake it easier to find and grab clams beforeyour opponents can.
ja: 味方チームのインク上にあるアサリは、マークがつくので見つけやすいぞ。ナワバリマップにも表示される。アサリは一定時間ごとにステージのどこかに生まれる。 あらかじめナワバリを広げておけば相手より先に拾いにいけるぞ！
ko: 아군 팀의 잉크 위에 있는 바지락은 마크가 붙어서발견하기 쉽고 영역 맵에도 표시된다.바지락은 일정 시간마다 스테이지 어딘가에생성되기 때문에 미리 영역을 넓혀 두면 상대보다먼저 주우러 갈 수 있다!
zh_hans: 位于我方队伍墨汁上的蛤蜊会被标记，并在占地地图上显示，很容易找到哦。每经过一定时间，蛤蜊就会生成在场地上的某处。只要事先扩大涂墨面积，就可以抢在对手之前捡起哦！
zh_hant: 位於我方隊伍墨汁上的蛤蜊將會被標記，除了可以更加容易地找到蛤蜊之外，還會顯示在占地地圖上喔！每經過一段時間，蛤蜊就會在場地中的某些地方出現，只要事先拓展占地面積，就可以比對手搶先一步拾取囉！

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual10
source: ・ Go on recon! Use recon to visit the stage and learn different ways to get to each basket. Knowing your way around is crucial!・ Expand your turf! Ink the ground and expand your turf to make it faster and easier to find more clams as they appear!
ja: ・ ステージをさんぽしよう！ ステージをさんぽして、ゴールの場所やゴールに向かうルートを覚えておこう。 本番のガチアサリで有利に立ち回れるぞ！・ ナワバリを広げよう！ 地面にインクを塗りまくってナワバリを広げておけば、追加で生まれるアサリを 見つけやすくなるぞ！
ko: ・ 스테이지를 산책할 것! 스테이지를 산책하며 골의 위치와 골로 이어지는 루트를 익히자. 실전에서 유리하게 움직일 수 있을 것이다!・ 영역을 넓힐 것! 땅에 잉크를 칠해서 영역을 넓혀 두면 추가로 생성되는 바지락을 발견하기 쉬워진다!
zh_hans: ·到场地里散步吧！ 事先到场地里散步，记住终点的位置以及前往终点的路线吧。 这能让你在真格蛤蜊的正式对战中做出有利的攻防哦！·扩大占地面积吧！ 只要持续对地面涂墨，扩大占地面积， 就更容易发现追加生成的蛤蜊哦！
zh_hant: ‧到場地裡散散步吧！ 事先到場地裡散步，記住終點的位置以及通往終點的路線吧！ 如此一來就能在正式進行真格蛤蜊對戰時獲得攻防上的優勢喔！‧拓展占地面積吧！ 只要持續對地面塗墨拓展占地面積， 就可以更加容易地找到後續出現的蛤蜊喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual10Title
source: Clam Blitz: Pro Tips
ja: ガチアサリのコツ
ko: 랭크 바지락의 요령
zh_hans: 真格蛤蜊的诀窍
zh_hant: 真格蛤蜊的訣竅

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariManual11
source: ・ Never give up, even if you're losing! If neither team has a power clam, or if both teams have one, whichever team is losing will have their special gauges start filling automatically!・ Turn it around in overtime! If the losing team has a power clam or the barrier timer is running when the clock runs out, the battle goes into overtime. That's your cue to give it all you've got and claim an overtime win!
ja: ・ 負けていてもあきらめるな！ どちらのチームもガチアサリを持っていないときや、両チームともガチアサリを持っているときは、 負けているチームのスペシャルゲージが自動でたまっていくぞ！・ 延長戦で逆転をねらえ！ 時間切れの際、負けているチームがガチアサリを持っているか、チャンスタイム中なら延長戦が発生！ 最後まであきらめなければ延長戦で逆転できるかも？
ko: ・ 지고 있어도 포기하지 말 것! 랭크 바지락을 가지고 있는 팀이 없을 때나 양 팀 모두 랭크 바지락을 가지고 있을 때는 지고 있는 팀의 스페셜 게이지가 자동으로 모인다!・ 연장전에서 역전을 노릴 것! 제한 시간이 끝났을 때 지고 있는 팀이 랭크 바지락을 가지고 있거나 찬스 타임 중이라면 연장전이 발생한다! 마지막까지 포기하지 않으면 역전할 기회는 있다!
zh_hans: ·即使落后也不要放弃！ 当双方队伍都持有真格蛤蜊或都未持有真格蛤蜊时， 特殊武器蓄力槽将会自动增加哦！·在加时赛逆转局势吧！ 倒计时结束时，如果落后的队伍仍持有真格蛤蜊，或拥有夺分机会时， 就会发生加时赛！要是坚持到最后一刻，或许能通过加时赛逆转局势？
zh_hant: ‧就算落後也別輕易放棄！ 當隊伍雙方都持有真格蛤蜊或是都未持有真格蛤蜊時， 落後隊伍的特殊武器蓄力槽將會自動增加喔！‧靠延長賽逆轉戰局！ 如果時限結束時落後隊伍仍持有真格蛤蜊或是擁有奪分機會，就會進入延長賽！ 只要堅持到底不輕易放棄，或許就能在延長賽時逆轉戰局喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiasariTitle
source: Clam Blitz: The Rules
ja: ガチアサリのルール
ko: 랭크 바지락의 룰
zh_hans: 真格蛤蜊的规则
zh_hant: 真格蛤蜊的規則

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoManual00
source: Bring the Rainmaker to the goal in the enemy base to win!
ja: ガチホコを持って、相手陣地のゴールまでガチホコを運んだチームが勝利！
ko: 랭크 피시를 들고 상대 진영의 골까지 랭크 피시를 옮긴 팀의 승리!
zh_hans: 队伍必须夺取真格鱼虎，将真格鱼虎运送至对手阵地的终点才能获胜！
zh_hant: 隊伍必須搶奪真格魚虎，將真格魚虎運送至對手陣地的終點才能獲勝！

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoManual01
source: 1. The Rainmaker2. The Goal3. Time Left to Carry the Rainmaker4. Goal Distance Remaining5. Checkpoint
ja: １．ガチホコ２．ゴール３．ガチホコを持てる時間４．残りカウント５．カンモン
ko: 1. 랭크 피시2. 골3. 랭크 피시를 들고 있을 수 있는 시간4. 남은 카운트5. 관문
zh_hans: 1.真格鱼虎2.终点3.持有真格鱼虎的时间4.剩余计数5.关卡
zh_hant: 1.真格魚虎2.終點3.持有真格魚虎的時間4.剩餘計數5.關卡

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoManual05
source: ・ Move that Rainmaker! The most important thing is to get the Rainmaker to the goal! If you have the Rainmaker, push forward. If a teammate has the Rainmaker, start clearing a path for them. Keep the Rainmaker moving forward!・ Never give up, even if you're losing! If your opponents have the Rainmaker, or if your team is both behind in goal distance and doesn't have the Rainmaker, your special gauge will start filling automatically!
ja: ・ ガチホコを運べ！ 一番大事なのは、ガチホコを前に運ぶことだ！ ガチホコを持ったら積極的に前進しよう。 仲間がガチホコを持ったら、前に出てガチホコの進路を切り開こう！・ 負けていてもあきらめるな！ 相手がガチホコを持っているときや、味方がガチホコを持っていない状態でカウントが 負けているときは、スペシャルゲージが自動でたまっていくぞ！
ko: ・ 랭크 피시를 옮길 것! 가장 중요한 것은 랭크 피시를 앞으로 옮기는 것이다! 랭크 피시를 들었다면 적극적으로 전진하자. 동료가 랭크 피시를 들었을 때는 앞으로 나서서 랭크 피시의 진로를 뚫자!・ 지고 있어도 포기하지 말 것! 상대가 랭크 피시를 들고 있을 때나 아군이 랭크 피시를 들고 있지 않은 상태에서 카운트가 지고 있을 때는 스페셜 게이지가 자동으로 모인다!
zh_hans: ·运送真格鱼虎！ 将真格鱼虎运送至终点最为重要！一旦夺得真格鱼虎就积极地前进吧。 当同伴夺得真格鱼虎时，就冲上前线帮忙开辟前进的道路吧！·即使落后也不要放弃！ 当对手夺得真格鱼虎，或我方未夺得真格鱼虎且计数落后时， 特殊武器蓄力槽将会自动增加哦！
zh_hant: ‧運送真格魚虎！ 想辦法將真格魚虎運送至終點是最重要的！一旦奪得真格魚虎就積極地前進吧！ 當同伴奪得真格魚虎時，就挺身而出為真格魚虎開路吧！‧就算落後也別輕易放棄！ 當敵方隊伍奪得真格魚虎或是我方尚未奪得真格魚虎且計數落後時， 特殊武器蓄力槽將會自動增加喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoManual05Title
source: Rainmaker: Pro Tips
ja: ガチホコバトルのコツ
ko: 랭크 피시 배틀의 요령
zh_hans: 真格鱼虎对战的诀窍
zh_hant: 真格魚虎對戰的訣竅

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoManual06
source: ・ Try to turn it around in overtime! If the losing team controls the Rainmaker when time runs out, the battle goes into overtime! Keep up the pressure, and you might come from behind and win it in overtime!
ja: ・ 延長戦で逆転をねらえ！ 時間切れの際、負けているチームがガチホコを確保しているか、勝っているチームがガチホコを落とすと 延長戦が発生！ 最後まであきらめなければ延長戦で逆転できるかも？
ko: ・ 연장전에서 역전을 노릴 것! 제한 시간이 끝났을 때 지고 있는 팀이 랭크 피시를 확보하고 있거나 이기고 있는 팀이 랭크 피시를 떨어뜨리면 연장전이 발생한다! 마지막까지 포기하지 않으면 역전할 기회는 있다!
zh_hans: ·靠加时赛逆转局势吧！ 时限结束时，如果落后的队伍仍持有真格鱼虎，或领先的队伍失去了真格鱼虎，就会进入加时赛！ 只要坚持到最后一刻，或许能通过加时赛逆转局势哦？
zh_hant: ‧靠延長賽逆轉戰局！ 如果時限結束時落後隊伍仍持有真格魚虎或是領先隊伍失去真格魚虎，就會進入延長賽！ 只要堅持到底不輕易放棄，或許就能在延長賽時逆轉戰局喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachihokoTitle
source: Rainmaker: The Rules
ja: ガチホコバトルのルール
ko: 랭크 피시 배틀의 룰
zh_hans: 真格鱼虎对战的规则
zh_hant: 真格魚虎對戰的規則

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraManual00
source: Whichever team rides the tower to the goal in the enemy base wins!
ja: ガチヤグラに乗って、相手陣地のゴールまでガチヤグラを運んだチームが勝利！
ko: 랭크 타워에 타고 상대 진영의 골까지 랭크 타워를 옮긴 팀의 승리!
zh_hans: 队伍必须确保真格塔楼，并将真格塔楼运送至对手阵地的终点才能获胜！
zh_hant: 隊伍必須占領真格塔樓，將真格塔樓運送至對手陣地的終點才能獲勝！

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraManual01
source: 1. The Tower2. The Goal3. Checkpoint4. Goal Distance Remaining
ja: １．ガチヤグラ２．ゴール３．カンモン４．残りカウント
ko: 1. 랭크 타워2. 골3. 관문4. 남은 카운트
zh_hans: 1.真格塔楼2.终点3.关卡4.剩余计数
zh_hant: 1.真格塔樓2.終點3.關卡4.剩餘計數

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraManual04Title
source: Tower Control: Pro Tips
ja: ガチヤグラのコツ
ko: 랭크 타워의 요령
zh_hans: 真格塔楼的诀窍
zh_hant: 真格塔樓的訣竅

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraManual05
source: ・ Protect the tower! Anyone riding the tower is an easy target, so have teammates scout ahead to make sure the way is safe!・ Take the tower back at checkpoints! Don't forget that the tower stops at checkpoints. That makes it the perfect time to attack and take it for your team!
ja: ・ ガチヤグラを守れ！ ガチヤグラに乗っているプレイヤーはねらわれやすいぞ。 乗っていない仲間はガチヤグラの 前に出て、安全を確保しよう！・ カンモンでうばい返せ！ 相手が確保したガチヤグラがカンモンで停止するときは、うばい返すチャンスだ。 仲間と息を合わせて攻撃しよう！
ko: ・ 랭크 타워를 지킬 것! 랭크 타워에 올라탄 플레이어는 표적이 되기 쉽다. 타고 있지 않은 동료가 랭크 타워 앞으로 나서서 안전을 확보하자!・ 관문에서 되찾을 것! 상대가 확보한 랭크 타워가 관문에 정지하고 있을 때가 되찾을 찬스다. 동료와 힘을 합쳐 공격하자!
zh_hans: ·守住真格塔楼！ 爬上真格塔楼的玩家更容易被对手盯上哦。 其他同伴需要挺身而出，保证安全！·在关卡处夺回真格塔楼！ 当对手确保的真格塔楼停在关卡处时，就是夺回真格塔楼的好机会。 和同伴互相配合展开进攻吧！
zh_hant: ‧死守真格塔樓！ 爬上真格塔樓的玩家很容易被對手給盯上喔！ 其他同伴得挺身為真格塔樓開路，確保安全！‧在關卡處奪回真格塔樓！ 被對手占領的真格塔樓停在關卡處的時候，就是奪回真格塔樓的好機會！ 與同伴互相配合展開攻勢吧！

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraManual06
source: ・ Turn it around in overtime! If the losing team controls the tower when the clock runs out, the battle goes into overtime. Don't give up—you might be able to come from behind to win it in overtime!
ja: ・ 延長戦で逆転をねらえ！ 時間切れの際、負けているチームがガチヤグラを確保していると延長戦が発生！ 最後まであきらめなければ延長戦で逆転できるかも？
ko: ・ 연장전에서 역전을 노릴 것! 제한 시간이 끝났을 때 지고 있는 팀이 랭크 타워를 확보하고 있으면 연장전이 발생한다! 마지막까지 포기하지 않으면 역전할 기회는 있다!
zh_hans: ·靠加时赛逆转局势吧！ 时限结束时，如果落后的队伍仍确保着真格塔楼，就会进入加时赛！ 只要坚持到最后一刻，或许能通过加时赛逆转局势哦？
zh_hant: ‧靠延長賽逆轉戰局！ 如果時限結束時落後隊伍仍占領著真格塔樓，就會進入延長賽！ 只要堅持到底不輕易放棄，或許就能在延長賽時逆轉戰局喔！

# ManualManualXMatchXMatchGachiyaguraTitle
source: Tower Control: The Rules
ja: ガチヤグラのルール
ko: 랭크 타워의 룰
zh_hans: 真格塔楼的规则
zh_hant: 真格塔樓的規則

# ManualManualXMatchXMatchManual00
source: Think you're the best of the best? Now's your chance to prove it!
ja: 高みを目指す者たちの「頂点」が決まる！
ko: 높은 곳을 목표로 하는 이들의 「정점」이 결정된다!
zh_hans: 朝更高境界迈进的人们将角逐出“巅峰”之位！
zh_hant: 朝更高境界邁進的人們將角逐「顛峰」之位！

# ManualManualXMatchXMatchTitle
source: X Battle: The X Means It's X-TREME
ja: Xマッチとは
ko: X 매치란?
zh_hans: 所谓X比赛
zh_hant: 何謂X比賽

# MatchModeCoopBigRun
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# MatchModeCoopPrivate
source: Private Job
ja: プライベートバイト
ko: 프라이빗 아르바이트
zh_hans: 私人打工
zh_hant: 私人打工

# MatchModeCoopTeamContest
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# MatchModeFestTriColor
source: Tricolor Battle
ja: トリカラマッチ
ko: 트리컬러 매치
zh_hans: 三色夺宝比赛
zh_hant: 三色奪寶比賽

# MatchModeLeague
source: Challenge
ja: イベントマッチ
ko: 이벤트 매치
zh_hans: 活动比赛
zh_hant: 活動比賽

# MatchModeMiniGame
source: Tableturf Battle
ja: ナワバトラー
ko: 영역 배틀러
zh_hans: 占地斗士
zh_hant: 占地鬥士

# MatchModePrivate
source: Private Battle
ja: プライベートマッチ
ko: 프라이빗 매치
zh_hans: 私人比赛
zh_hant: 私人比賽

# MatchModeRegular
source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチ
ko: 레귤러 매치
zh_hans: 一般比赛
zh_hant: 一般比賽

# MatchModeXMatch
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# MemoryPlayerAppName
source: View Replays
ja: メモリープレーヤー
ko: 메모리 플레이어
zh_hans: 记忆播放器
zh_hant: 記憶播放器

# MemoryPlayerCopied
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사했습니다
zh_hans: 已复制
zh_hant: 複製完成

# MemoryPlayerDownload
source: Download Battle Replays
ja: バトルメモリーのダウンロード
ko: 배틀 메모리 다운로드
zh_hans: 下载对战记忆
zh_hant: 下載對戰記憶

# MemoryPlayerFailedDownload
source: Download failed.
ja: ダウンロード予約に失敗しました
ko: 다운로드 예약에 실패했습니다
zh_hans: 预约下载失败。
zh_hant: 預約下載失敗

# MemoryPlayerGuide
source: Downloaded battle replays can be viewed at the lobby terminal in the Splatoon 3 game.
ja: ダウンロードしたバトルメモリーは<br />スプラトゥーン3のロビー端末のメモリープレーヤーで再生することができます
ko: 다운로드한 배틀 메모리는<br />스플래툰 3의 로비 단말기에서 메모리 플레이어로 재생할 수 있습니다
zh_hans: 使用《斯普拉遁 3》大厅设备中的记忆播放器<br />即可播放下载完成的对战记忆
zh_hant: 使用《斯普拉遁 3》大廳設備中的記憶播放器<br />即可播放已下載的對戰記憶

# MemoryPlayerNotice
source: Showing the 50 most recent entries.<br />They will be available for 30 days.
ja: 最新の50件を表示しています<br />保存期間は30日です
ko: 최신 50건을 표시합니다<br />저장 기간은 30일입니다
zh_hans: 显示内容仅为最新的50件，<br />保存期限为30天
zh_hant: 目前顯示內容為最新的50件<br />儲存期限為30天

# MemoryPlayerPlaceholder
source: Enter Code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码
zh_hant: 輸入代碼

# MemoryPlayerReplayCode
source: Download Code
ja: ダウンロードコード
ko: 다운로드 코드
zh_hans: 下载代码
zh_hant: 下載代碼

# MemoryPlayerReplayNotAvailable
source: No data found.
ja: データが見つかりません
ko: 데이터를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到数据
zh_hant: 沒有找到資料

# MemoryPlayerReservedDownload
source: Download scheduled.
ja: ダウンロード予約しました
ko: 다운로드 예약했습니다
zh_hans: 已预约下载。
zh_hant: 預約下載成功

# MemoryPlayerSend
source: Enter
ja: 送信
ko: 송신
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# MemoryPlayerTitle
source: View Replays
ja: メモリープレーヤー
ko: 메모리 플레이어
zh_hans: 记忆播放器
zh_hant: 記憶播放器

# MemoryPlayerUploaded
source: Uploaded Battle Replay
ja: アップロードしたバトルメモリー
ko: 업로드한 배틀 메모리
zh_hans: 上传的对战记忆
zh_hant: 上傳的對戰記憶

# MiniGameMiniGameBtnLBattleWithPlayerQ
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# MiniGameMiniGameBtnRBattleWithPlayerQ
source: Battle!
ja: 対戦する！
ko: 대전하기
zh_hans: 对战！
zh_hant: 對戰！

# MiniGameMiniGameCardNameAjio
source: Fred Crumbs
ja: アジオ
ko: 갱돌이
zh_hans: 竹荚雄
zh_hant: 竹莢雄

# MiniGameMiniGameCardNameAnaaki
source: Annaki
ja: アナアキ
ko: 아나키
zh_hans: 无法无天
zh_hant: 無法無天

# MiniGameMiniGameCardNameAnemo
source: Annie
ja: アネモ
ko: 아네모
zh_hans: 小葵
zh_hant: 小葵

# MiniGameMiniGameCardNameAori
source: Callie
ja: アオリ
ko: 아오리
zh_hans: 小拟
zh_hant: 小擬

# MiniGameMiniGameCardNameArome
source: Tentatek
ja: アロメ
ko: 아로메
zh_hans: 艾洛眼
zh_hant: 艾洛眼

# MiniGameMiniGameCardNameAtarime
source: Cuttlefish
ja: アタリメ
ko: 마르징오
zh_hans: 鱼干
zh_hant: 魚乾

# MiniGameMiniGameCardNameBaiTakoTrooper
source: TwintacleOctotrooper
ja: バイタコトルーパー
ko: 더블 문어 트루퍼
zh_hans: 强化章鱼兵
zh_hant: 強化章魚兵

# MiniGameMiniGameCardNameBakudan
source: Steelhead
ja: バクダン
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# MiniGameMiniGameCardNameBarazushi
source: Barazushi
ja: バラズシ
ko: 화이트아웃
zh_hans: 散寿司
zh_hant: 散壽司

# MiniGameMiniGameCardNameBarrierTakopter
source: Octodisco
ja: タコミラーボール
ko: 문어 미러볼
zh_hans: 章鱼镜球兵
zh_hant: 章魚鏡球兵

# MiniGameMiniGameCardNameBatoroika
source: SquidForce
ja: バトロイカ
ko: 배트로징어
zh_hans: 战斗鱿鱼
zh_hant: 戰鬥魷魚

# MiniGameMiniGameCardNameBeacon
source: Squid Beakon
ja: ジャンプビーコン
ko: 점프 비컨
zh_hans: 跳跃信标
zh_hant: 跳躍信標

# MiniGameMiniGameCardNameBizen
source: Jelfonzo
ja: ビゼン
ko: 숲뿌리
zh_hans: 备前
zh_hant: 備前

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLight00
source: Rapid Blaster
ja: ラピッドブラスター
ko: 래피드 블래스터
zh_hans: 快速爆破枪
zh_hant: 快速爆破槍

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLight01
source: Rapid BlasterDeco
ja: ラピッドブラスターデコ
ko: 래피드 블래스터 데코
zh_hans: 快速爆破枪 装饰
zh_hant: 快速爆破槍 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLightLong00
source: Rapid BlasterPro
ja: Rブラスターエリート
ko: R 블래스터 엘리트
zh_hans: 快速爆破枪 精英
zh_hant: 快速爆破槍 精英

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLightLong01
source: Rapid BlasterPro Deco
ja: Rブラスターエリートデコ
ko: R 블래스터 엘리트 데코
zh_hans: 快速爆破枪 精英装饰
zh_hant: 快速爆破槍 精英裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLightShort00
source: Clash Blaster
ja: クラッシュブラスター
ko: 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪
zh_hant: 衝塗爆破槍

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLightShort01
source: Clash BlasterNeo
ja: クラッシュブラスターネオ
ko: 네오 크래시 블래스터
zh_hans: 冲涂爆破枪 新型
zh_hant: 衝塗爆破槍 新型

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLong00
source: Range Blaster
ja: ロングブラスター
ko: 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪
zh_hant: 遠距爆破槍

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterLong01
source: CustomRange Blaster
ja: ロングブラスターカスタム
ko: 커스텀 롱 블래스터
zh_hans: 远距爆破枪 改装
zh_hant: 遠距爆破槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterMiddle00
source: Blaster
ja: ホットブラスター
ko: 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪
zh_hant: 火熱爆破槍

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterMiddle01
source: Custom Blaster
ja: ホットブラスターカスタム
ko: 커스텀 핫 블래스터
zh_hans: 火热爆破枪 改装
zh_hant: 火熱爆破槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterShort00
source: Luna Blaster
ja: ノヴァブラスター
ko: 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪
zh_hant: 新星爆破槍

# MiniGameMiniGameCardNameBlasterShort01
source: Luna BlasterNeo
ja: ノヴァブラスターネオ
ko: 네오 노바 블래스터
zh_hans: 新星爆破枪 新型
zh_hant: 新星爆破槍 新型

# MiniGameMiniGameCardNameBombCurling
source: Curling Bomb
ja: カーリングボム
ko: 컬링 밤
zh_hans: 冰壶炸弹
zh_hant: 冰壺炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombFizzy
source: Fizzy Bomb
ja: タンサンボム
ko: 탄산 밤
zh_hans: 碳酸炸弹
zh_hant: 碳酸炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombQuick
source: Burst Bomb
ja: クイックボム
ko: 퀵 밤
zh_hans: 快速炸弹
zh_hant: 快速炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombRobot
source: Autobomb
ja: ロボットボム
ko: 로봇 밤
zh_hans: 机器人炸弹
zh_hant: 機器人炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombSplash
source: Splat Bomb
ja: スプラッシュボム
ko: 스플래시 밤
zh_hans: 斯普拉炸弹
zh_hant: 斯普拉炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombSuction
source: Suction Bomb
ja: キューバンボム
ko: 빨판 밤
zh_hans: 吸盘炸弹
zh_hant: 吸盤炸彈

# MiniGameMiniGameCardNameBombTako
source: Torpedo
ja: トーピード
ko: 토피도
zh_hans: 鱼雷
zh_hant: 魚雷

# MiniGameMiniGameCardNameBombTakopter
source: Octobomber
ja: ボムタコプター
ko: 밤 문어콥터
zh_hans: 炸弹章鱼螺旋桨兵
zh_hant: 炸彈章魚螺旋槳兵

# MiniGameMiniGameCardNameBrushHeavy00
source: Painbrush
ja: フィンセント
ko: 빈센트
zh_hans: 文森
zh_hant: 文森

# MiniGameMiniGameCardNameBrushHeavy01
source: PainbrushNouveau
ja: フィンセント・ヒュー
ko: 빈센트 휴
zh_hans: 文森·新艺术
zh_hant: 文森‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameBrushMini00
source: Inkbrush
ja: パブロ
ko: 파블로
zh_hans: 巴勃罗
zh_hant: 巴勃羅

# MiniGameMiniGameCardNameBrushMini01
source: InkbrushNouveau
ja: パブロ・ヒュー
ko: 파블로 휴
zh_hans: 巴勃罗·新艺术
zh_hant: 巴勃羅‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameBrushNormal00
source: Octobrush
ja: ホクサイ
ko: 호쿠사이
zh_hans: 北斋
zh_hant: 北齋

# MiniGameMiniGameCardNameBrushNormal01
source: OctobrushNouveau
ja: ホクサイ・ヒュー
ko: 호쿠사이 휴
zh_hans: 北斋·新艺术
zh_hant: 北齋‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameBukichi
source: Sheldon
ja: ブキチ
ko: 부키치
zh_hans: 武器子
zh_hant: 武器子

# MiniGameMiniGameCardNameBuranko
source: Fish Stick
ja: ハシラ
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# MiniGameMiniGameCardNameChargerKeeper00
source: Goo Tuber
ja: ソイチューバー
ko: 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪
zh_hant: 高壓油管槍

# MiniGameMiniGameCardNameChargerKeeper01
source: Custom GooTuber
ja: ソイチューバーカスタム
ko: 커스텀 소이 튜버
zh_hans: 高压油管枪 改装
zh_hant: 高壓油管槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLight00
source: Bamboozler14 Mk I
ja: 14式竹筒銃・甲
ko: 14식 대나무 총 갑
zh_hans: 14式竹筒枪·甲
zh_hant: 14式竹筒槍‧甲

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLight01
source: Bamboozler14 Mk II
ja: 14式竹筒銃・乙
ko: 14식 대나무 총 을
zh_hans: 14式竹筒枪·乙
zh_hant: 14式竹筒槍‧乙

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLong00
source: E-liter 4K
ja: リッター4K
ko: 리터 4K
zh_hans: 公升4K
zh_hant: 公升4K

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLong01
source: CustomE-liter 4K
ja: リッター4Kカスタム
ko: 커스텀 리터 4K
zh_hans: 公升4K 改装
zh_hant: 公升4K 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLongScope00
source: E-liter 4K Scope
ja: 4Kスコープ
ko: 4K 스코프
zh_hans: 4K准星枪
zh_hant: 4K準星槍

# MiniGameMiniGameCardNameChargerLongScope01
source: Custom E-liter4K Scope
ja: 4Kスコープカスタム
ko: 커스텀 4K 스코프
zh_hans: 4K准星枪 改装
zh_hant: 4K準星槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameChargerNormal00
source: Splat Charger
ja: スプラチャージャー
ko: 스플랫 차저
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameChargerNormal01
source: Z+F SplatCharger
ja: スプラチャージャーコラボ
ko: 스플랫 차저 컬래버
zh_hans: 斯普拉蓄力狙击枪 联名
zh_hant: 斯普拉蓄力狙擊槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameChargerNormalScope00
source: Splatterscope
ja: スプラスコープ
ko: 스플랫 스코프
zh_hans: 斯普拉准星枪
zh_hant: 斯普拉準星槍

# MiniGameMiniGameCardNameChargerNormalScope01
source: Z+FSplatterscope
ja: スプラスコープコラボ
ko: 스플랫 스코프 컬래버
zh_hans: 斯普拉准星枪 联名
zh_hant: 斯普拉準星槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameChargerPencil00
source: Snipewriter 5H
ja: R-PEN/5H
ko: R-PEN/5H
zh_hans: R-PEN/5H
zh_hant: R-PEN/5H

# MiniGameMiniGameCardNameChargerPencil01
source: Snipewriter 5B
ja: R-PEN/5B
ko: R-PEN/5B
zh_hans: R-PEN/5B
zh_hant: R-PEN/5B

# MiniGameMiniGameCardNameChargerQuick00
source: Classic Squiffer
ja: スクイックリンα
ko: 스퀵 클린 α
zh_hans: 鱿快洁α
zh_hant: 魷快潔α

# MiniGameMiniGameCardNameChargerQuick01
source: New Squiffer
ja: スクイックリンβ
ko: 스퀵 클린 β
zh_hans: 鱿快洁β
zh_hant: 魷快潔β

# MiniGameMiniGameCardNameChidori
source: Reefslider
ja: サメライド
ko: 샤크 라이드
zh_hans: 鲨鱼坐骑
zh_hant: 鯊魚坐騎

# MiniGameMiniGameCardNameDaunii
source: Spyke
ja: ダウニー
ko: 다우니
zh_hans: 丹尼
zh_hant: 丹尼

# MiniGameMiniGameCardNameDenchinamazu
source: Zapfish
ja: デンチナマズ
ko: 전지메기
zh_hans: 电池鲶鱼
zh_hant: 電池鯰魚

# MiniGameMiniGameCardNameDosukoi
source: Cohock
ja: ドスコイ
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# MiniGameMiniGameCardNameEchizen
source: Jelonzo
ja: エチゼン
ko: 노무라
zh_hans: 越前
zh_hant: 越前

# MiniGameMiniGameCardNameEnergyStand
source: Tacticooler
ja: エナジースタンド
ko: 에너지 스탠드
zh_hans: 能量站
zh_hant: 能量站

# MiniGameMiniGameCardNameEnperii
source: Enperry
ja: エンペリー
ko: 엔페리
zh_hans: 鱿皇
zh_hant: 魷皇

# MiniGameMiniGameCardNameEzokko
source: Zekko
ja: エゾッコ
ko: 제코
zh_hans: 泽酷
zh_hant: 澤酷

# MiniGameMiniGameCardNameEzokkorii
source: Z+F
ja: エゾッコリー
ko: 제코핀
zh_hans: 泽酷暖流
zh_hant: 澤酷暖流

# MiniGameMiniGameCardNameForima
source: Forge
ja: フォーリマ
ko: 포리마
zh_hans: 锻品
zh_hant: 鍛品

# MiniGameMiniGameCardNameFuka
source: Shiver
ja: フウカ
ko: 후우카
zh_hans: 莎莎
zh_hant: 莎莎

# MiniGameMiniGameCardNameFuka1
source: The Cold-BloodedBandit - Shiver
ja: サメ使いのフウカ
ko: 상어 조련사후우카
zh_hans: 鲨鱼操作者莎莎
zh_hant: 鯊魚操作者莎莎

# MiniGameMiniGameCardNameGachiAsari
source: Power Clam
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# MiniGameMiniGameCardNameGachiHoko
source: Rainmaker
ja: ガチホコ
ko: 랭크 피시
zh_hans: 真格鱼虎
zh_hant: 真格魚虎

# MiniGameMiniGameCardNameGachiYagura
source: Tower ControlTower
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# MiniGameMiniGameCardNameGrill
source: Griller
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# MiniGameMiniGameCardNameHakobiya
source: Mothership
ja: ハコビヤ
ko: 운반함
zh_hans: 走私鱼
zh_hant: 走私魚

# MiniGameMiniGameCardNameHanagasa
source: Jel La Fleur
ja: ハナガサ
ko: 꽃우산
zh_hans: 花笠
zh_hant: 花笠

# MiniGameMiniGameCardNameHebi
source: Steel Eel
ja: ヘビ
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# MiniGameMiniGameCardNameHeroShooter
source: Hero Shot
ja: ヒーローシューター
ko: 히어로 슈터
zh_hans: 英雄射击枪
zh_hant: 英雄射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameHime
source: Pearl
ja: ヒメ
ko: 히메
zh_hans: 小姬
zh_hant: 小姬

# MiniGameMiniGameCardNameHimeDrone
source: Pearl Drone
ja: ヒメドローン
ko: 히메 드론
zh_hans: 小姬无人机
zh_hant: 小姬無人機

# MiniGameMiniGameCardNameHokkorii
source: Firefin
ja: ホッコリー
ko: 파이어핀
zh_hans: 暖流
zh_hant: 暖流

# MiniGameMiniGameCardNameHotakkusu
source: Skalop
ja: ホタックス
ko: 호리비
zh_hans: 帆立
zh_hant: 帆立

# MiniGameMiniGameCardNameHotaru
source: Marie
ja: ホタル
ko: 호타루
zh_hans: 小萤
zh_hant: 小螢
